Привет, ребята.
Поэтому сегодня я разберу это объявление.
которым я поделился
вчера на канале Ad Inspo.
И к концу этого видео у вас
будет рецепт выигрышной рекламы.
Итак, начнем.
Получив их, вы больше никогда
не купите другую сковороду.
Вот это и стало зацепкой для этой рекламы.
А крючок - это и слуховой,
и визуальный крючок.
Так что в закадровом тексте
он говорит следующее,
Получив их, вы больше никогда
не купите другую сковороду.
Только первые пять секунд
У нас уже есть предпосылка,
о чем будет эта реклама.
Мы уже знаем, что это за продукт.
Мы уже знаем проблему и ее решение.
Так что это действительно мощный
крючок, который они используют.
Для визуального восприятия,
есть два снимка этой отвратительной
сковородки, что является
прерыванием шаблона,
и это сразу же заставляет
задуматься, что же здесь происходит?
Они используют это.
Это также проблема, с которой сталкиваются
люди и которую решает их продукт.
Два других снимка - это снимки их
сковороды, которая выглядит очень красиво.
Этот парень намазывает ее маслом,
а потом на нее разбивают яйцо,
который мгновенно показывает,
о чем они говорят.
О, на этой сковороде ничего не
прилипнет, в этом-то и проблема.
Затем они переходят к болевым точкам.
И опять же, сковородки с
антипригарным покрытием стоят дорого.
Они легко царапаются, а к кастрюлям
из нержавеющей стали прилипает пища.
Чугунные сковороды могут стать липкими и
противными при неправильном использовании.
Теперь они говорили о болевых точках.
Они говорили: "О, у сковородок с
антипригарным покрытием
есть такая проблема".
У кастрюль из нержавеющей
стали есть такая проблема.
У чугунных сковородок есть такая проблема.
Если говорить о визуальных моделях,
которые они использовали, то мне
очень нравятся эти два снимка,
в котором этот парень царапает вилкой
сковороду с антипригарным покрытием.
По-моему, за этим очень
интересно наблюдать.
Затем показывают еще одну отвратительную
кастрюлю, которая также
связана с тем, о чем говорится.
Их визуальное и звуковое сопровождение
действительно связаны между собой.
Это еще одна сковорода.
Это сковорода из нержавеющей
стали, к которой прилипает пища.
Следующий кадр, который они используют, -
чугунная сковорода и проблема, которую она
может стать липким и противным,
а визуально - очень противным.
Именно эти болевые точки они выделили.
Пока что они начали с крючка, а
затем перешли к болевым точкам.
Итак, теперь мы уже знаем
предисловие к видео.
Мы уже знаем немного глубже, что такое
проблема, с которой вы столкнулись,
и теперь они предлагают решение.
Посуда Hexclad - это лучшее из
антипригарной нержавеющей стали
и чугуна в одной кастрюле.
Теперь они объясняют свой
продукт за пять секунд.
Очень быстро,
Наша сковорода - это лучшее из
антипригарной нержавеющей стали и чугуна.
Все те, что мы вам показали,
имеют разные проблемы.
Наша - это смесь всех, и она самая лучшая.
У нас есть для вас решение.
И теперь они удваивают свое
решение - переходят к функциям.
Какие возможности
предлагает наша сковорода?
Гибридная технология Hexpad
обладает долговечностью чугуна,
гибкость антипригарного покрытия и
обжигающая сила нержавеющей стали.
Можно мыть в духовке и
в посудомоечной машине.
Таковы были все особенности их сковороды.
Она была прочной, как чугун, и
гибкой, как антипригарное покрытие,
и обладает обжигающей
силой нержавеющей стали.
Таким образом, они действительно
решают каждую проблему
которые они демонстрировали ранее, и
показать, как их продукт
решает все эти проблемы.
А теперь у нас есть болевые точки,
У нас есть решение, и у нас есть
все возможности этого решения.
Теперь они говорят о том,
что вы от этого выиграете.
Они рассказывают о
преимуществах этой сковороды.
Я получаю комплименты всякий раз,
когда готовлю для своих друзей.
Я использую его каждый день.
И это то, что вы получаете для любого
кулинара, который является
их целевой аудиторией,
лучшее, что может с вами случиться, - это
то, что люди будут хвалить
то, что вы приготовили.
А в визуальном ролике есть кадр, на
котором парень использует их сковороду.
И он действительно счастлив, действительно
улыбается, музыка поднимает настроение.
И они действительно говорят вам: "Вот
что вы получите, получив нашу сковороду".
Это эмоционально, и я думаю, что
для них это очень хорошо сработало.
И как только они продемонстрировали
преимущества, то перешли
к своему предложению.
При покупке я получил скидку 33%.
Они даже имеют пожизненную гарантию, так
что вы знаете, что это стоит любых денег.
Теперь они сделали предложение,
не вызывающее сомнений.
На эту сковороду действует скидка 33%,
и вы получаете пожизненную гарантию.
Если вы еще не продали,
теперь они удвоили ценностное
предложение, и они такие: "О,
мы предоставляем вам большую
скидку, что увеличивает стоимость.
А теперь мы еще и даем пожизненную
гарантию, что еще больше
повышает ценность.
Как только я получил эти брюки,
мне пришлось купить все остальные.
А потом парень говорит: "О, я выбросил все
свои остальные штаны,
как только получил эти".
А потом парень говорит: "О, я выбросил все
свои остальные штаны,
как только получил эти".
Это был косвенный призыв к действию.
Окей, вам придется выбросить все
остальные брюки и купить эту сковороду.
А в конце - визуальный призыв к действию
со всей необходимой информацией.
Вот это - выигрышная реклама.
Чтобы собрать все воедино,
они начинают с крючка,
Они обращаются к болевым
точкам и предлагают решение,
Затем они переходят к характеристикам:
какие функции решают какую болевую точку.
Затем они переходят к тому, что вы
получаете от этого, к преимуществам.
Затем они выкладывают на стол предложение,
о котором вам не нужно думать.
А затем они размещают
непрямой призыв к действию.
Затем у вас есть четкий призыв к действию:
"О, вы можете купить эту кастрюлю".
Это наш бренд.
У них проходит анимация логотипа, и если
вы совершите покупку, то
получите скидку до 30%.
Вот так я разложил это объявление.
Я надеюсь, что вы, ребята, ценные, и я
увижу вас снова через несколько
дней с новым контентом.